per una volta che un senatore di cinque
stelle dice una cosa più sensata ma di
una tradizione radicale per cui per
vincere la clandestinità la grande
finita in questo caso è l'abusivismo in
questo caso è la vendita al mercato nero
in questo caso tutto quello che non
vuole salvini occorre legalizzare la
droga è talmente semplice sarebbe
coerente è nel contratto il contratto e
adesso con 8 capestro serve per dire no
abbiamo scritto proprio droga però
matteo mantero sono un romantico il
quale non solo argomenta come un
radicale che il narcotraffico e la
violenza e il crimine si attesta intorno
ai 560 miliardi l'anno nel mondo ea 30
miliardi di euro in italia pari a circa
il 2 per cento del pil nazionale e più
della metà del mercato ha costituito
dalla marijuana
allora se questo è vero il primo
sostenitore deve essere salvini
eliminiamo l'abusivismo
eliminiamo i clandestini eliminiamo
oltretutto poi la finalità è
interessante siccome quasi mai il 5
stelle ragione no hanno sempre una
posizione che uno non credo sia
possibile reddito di cittadinanza una
quantità di questa volta l'immagine che
mentre è stato a discutere c'è la pausa
creativa e possono prendere un po di
marijuana e finalmente avere fantasia e
meraviglia e bellissimo che salvini devi
anche tudico essere un po elastico cioè
capire che lo fanno anche per te li
seguì il passaggio interessante
in sostanza
e purtroppo dov'è finito qui dov'è
finito il disegno di legge consentire
dice con la sentenza che bello una cosa
così casalinga domestica sul terrazzo di
casa l'auto produzione di cannabis così
farselo così in un giardinetto una cosa
tenera e dolce da fare con i bambini
come pure le comandare la produzione e
la vendita di infiorescenze della
cosiddetta light quindi quella proprio
data per strada e consentendo l'utilizzo
a scopo ricreativo di questa bella già
tu fai una cosa impegnativa quindi un
attimo e premi un po di cannabis paura
salvini ma è giusto mantero l'ha fatto
dentro il contratto per riuscire a
recuperare la ragione quello di cinque
stelle terreno drogarsi perché in natura
non sono in grado di farlo bisogna
aspettare che avete una fantasia nel
momento ricreativo che non trovano
finalmente la ragione
insomma occorre interpellare il
parlamento e cambiare posizione fontana
fontana e nero della famiglia non
prenderla lettera è una forma di poesia
è una forma di poesia tra lo dico io
rimettiamo nel contratto questo accordo
ha ragione matteo viva la droga libera
[Musica]